SMILE 2
Smile 2 adalah film horor psikologis misteri yang bercerita tentang seorang bintang pop global bernama Skye Riley yang dihantui oleh kutukan senyum.

Kung Fu Panda 4
Kung Fu Panda 4 adalah film animasi komedi bela diri Amerika Serikat yang dirilis pada tahun 2024. Film ini merupakan sekuel dari Kung Fu Panda 3 (2016) dan merupakan seri keempat dalam waralaba Kung Fu Panda.

A Quiet Place: Day One
A Quiet Place: Day One adalah film horor pasca-apokaliptik yang menceritakan tentang hari-hari awal invasi alien di New York City. Film ini merupakan prekuel dari film A Quiet Place dan A Quiet Place: Part II.

Saving Bikini Bottom: The Sandy Cheeks Movie
Saving Bikini Bottom: The Sandy Cheeks Movie adalah sebuah film animasi Amerika Serikat tahun 2024 yang disutradarai oleh Liza Johnson. Film tersebut dirilis pada 2 Agustus 2024. Carolyn Lawrence dan Tom Kenny masing-masing menjadi pengisi suara Sandy Cheeks dan SpongeBob SquarePants.

Agak Laen
Agak Laen adalah film horor komedi Indonesia tahun 2024 yang disutradarai dan ditulis oleh Muhadkly Acho berdasarkan siniar Agak Laen. Film produksi Imajinari serta Jagartha ini dibintangi oleh personel siniar Agak Laen, yaitu Bene Dion, Oki Rengga, Boris Bokir, dan Indra Jegel.

Ipar adalah Maut
Ipar adalah Maut adalah film drama Indonesia tahun 2024 yang disutradarai oleh Hanung Bramantyo berdasarkan cerita viral berjudul sama karya Elizasifaa. Film produksi MD Pictures serta Dapur Film ini dibintangi oleh Michelle Ziudith, Deva Mahenra dan Davina Karamoy.
Film Favorit

Exhuma
Exhuma menceritakan tentang perjalanan supranatural yang dialami oleh dua orang dukun yang melakukan ritual untuk mencegah bahaya. Film ini bisa ditonton dan tayang di layar lebar Indonesia sejak 28 Februari 2024.

Oppenheimer
Oppenheimer adalah film drama biografi epik yang mengisahkan kehidupan J. Robert Oppenheimer, fisikawan teoretis Amerika yang berperan besar dalam pengembangan senjata nuklir pertama selama Perang Dunia II.

SMILE 2
Smile 2 adalah film horor psikologis misteri yang bercerita tentang seorang bintang pop global bernama Skye Riley yang dihantui oleh kutukan senyum.

Kimi No Nawa
Kimi No Nawa bercerita tentang dua orang remaja bernama Mitsuha Miyamizu dan Taki Tachibana, saling bertukar tubuh satu sama lain. Dua tokoh protagonis tersebut memiliki latar belakang yang sangat berbeda.

Musik Hits

Die With A Smile
Lady Gaga with Bruno Mars

APT
Rose with Bruno Mars

Masa Mudahku Habis
Ghea Indrawari

Tujuh Belas
Tulus

Pelukku untuk Pelikmu
Fiersa Besari

Glimpse of Us
Joji